Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/76/96/83/769683.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "You are now connected to database "ubuntu" as user "postgres"."
ja: "ユーザ "postgresとしてデータベース "ubuntu "に接続されました"
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"이제"postgres "사용자로"ubuntu "데이터베이스에 연결되었습니다."</font></font>
zh_cn: "你现在以用户 "postgres "的身份连接到数据库 "ubuntu"。"

source: (For completeness)
ja: (完全にするために)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(완전성을 위해)</font></font>
zh_cn: (为了完整)

source: 1) Connect to the desired database:
ja: 1)目的のデータベースに接続します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 원하는 데이터베이스에 연결하십시오.</font></font>
zh_cn: 1)连接到所需的数据库。

source: 2) Specify the schema name I want to see tables for after the <code>\dt</code> command, like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）</font><font style="vertical-align: inherit;">次のように</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドの</font><font style="vertical-align: inherit;">後にテーブルを表示するスキーマ名を指定します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) </font></font> <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음에 표를 보려는 스키마 이름을 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같이 지정하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）在</font></font> <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">之后指定要查看其表的架构名称</font><font style="vertical-align: inherit;">，如下所示：</font></font>

source: <code>\?</code> list all the commands
ja: <code>\?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべてのコマンドを一覧表示する</font></font>
ko: <code>\?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 명령을 나열</font></font>
zh_cn: <code>\?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列出所有命令</font></font>

source: <code>\c [DBNAME]</code> connect to new database, e.g., <code>\c template1</code>
ja: <code>\c [DBNAME]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>\c template1</code> <font style="vertical-align: inherit;">などの新しいデータベースに接続します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>\c [DBNAME]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 새 데이터베이스에 연결합니다 (예 : </font></font> <code>\c template1</code>
zh_cn: <code>\c [DBNAME]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">连接到新数据库，例如</font></font> <code>\c template1</code>

source: <code>\conninfo</code> display information about current connection
ja: <code>\conninfo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在の接続に関する情報を表示します</font></font>
ko: <code>\conninfo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 연결에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">\ conninfo</font><font style="vertical-align: inherit;"> 표시 정보</font></font>
zh_cn: <code>\conninfo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">显示有关当前连接的信息</font></font>

source: <code>\dt &lt;schema-name&gt;.*</code> list tables of certain schema, e.g., <code>\dt public.*</code>
ja: <code>\dt &lt;schema-name&gt;.*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特定のスキーマのテーブルをリストします。例：</font></font> <code>\dt public.*</code>
ko: <code>\dt &lt;schema-name&gt;.*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 특정 스키마의 테이블 목록 (예 : </font></font> <code>\dt public.*</code>
zh_cn: <code>\dt &lt;schema-name&gt;.*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列出某些架构的表，例如，</font></font> <code>\dt public.*</code>

source: <code>\dt *.*</code> list tables of all schemas
ja: <code>\dt *.*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべてのスキーマのテーブルをリスト</font></font>
ko: <code>\dt *.*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 스키마의 </font><font style="vertical-align: inherit;">\ dt *. *</font><font style="vertical-align: inherit;"> 목록 테이블</font></font>
zh_cn: <code>\dt *.*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列出所有模式的表</font></font>

source: <code>\dt</code> list tables of the public schema
ja: <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パブリックスキーマのテーブルのリスト</font></font>
ko: <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공개 스키마의 </font><font style="vertical-align: inherit;">\ dt</font><font style="vertical-align: inherit;"> 리스트 테이블</font></font>
zh_cn: <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公用模式的列表表</font></font>

source: <code>\dt</code> would return the list of all table in the database you're connected to.
ja: <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、接続しているデータベース内のすべてのテーブルのリストを返します。</font></font>
ko: <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 연결된 데이터베이스의 모든 테이블 목록을 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回您连接到的数据库中所有表的列表。</font></font>

source: <code>\l</code> list databases
ja: <code>\l</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データベースを一覧表示</font></font>
ko: <code>\l</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 목록 데이터베이스</font></font>
zh_cn: <code>\l</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列出数据库</font></font>

source: <code>\q</code> quit psql
ja: <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> psqlを終了</font></font>
ko: <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 종료 psql</font></font>
zh_cn: <code>\q</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">退出psql</font></font>

source: <strong>1. Start Psql</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. Psqlを起動します</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. Psql 시작</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.启动Psql</font></font></strong>

source: <strong>2. Show tables</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.テーブルを表示</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. 테이블 표시</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.显示表格</font></font></strong>

source: And to return back to terminal press <code>exit</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そしてターミナルに戻るには</font></font> <code>exit</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">押し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">터미널로 돌아가려면 </font></font> <code>exit</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 누르 </font><font style="vertical-align: inherit;">십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要返回终端，请按</font></font> <code>exit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: And you will see this message - <code>You are now connected to database database_name</code>. And them run the following command
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、このメッセージが表示されます-これで</font></font> <code>You are now connected to database database_name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、彼らは次のコマンドを実行します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고이 메시지 </font></font> <code>You are now connected to database database_name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 그들은 다음 명령을 실행합니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您将看到此消息- </font></font> <code>You are now connected to database database_name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后他们运行以下命令</font></font>

source: But we also have <code>PATTERN</code> which will help you customize which tables to show. To show all including <code>pg_catalog</code> Schema, you can add <code>*</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし</font><font style="vertical-align: inherit;">、表示するテーブルをカスタマイズするのに役立つ</font></font> <code>PATTERN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もあり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>pg_catalog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スキーマ</font><font style="vertical-align: inherit;">を含むすべてを表示</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を追加でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">표시 할 테이블을 사용자 정의하는 데 도움이되는 </font></font> <code>PATTERN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>pg_catalog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 스키마를 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함하여 모두 표시하려면 </font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 추가 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是我们还有</font></font> <code>PATTERN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它将帮助您自定义要显示的表。</font><font style="vertical-align: inherit;">要显示所有包含</font></font> <code>pg_catalog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模式的内容，您可以添加</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: First Connect with the Database using following command
ja: まず、以下のコマンドでデータベースに接続します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 다음 명령을 사용하여 데이터베이스와 연결</font></font>
zh_cn: 首先用以下命令与数据库连接

source: First login as postgres user:
ja: 最初にpostgresユーザとしてログインします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">postgres 사용자로 처음 로그인 :</font></font>
zh_cn: 第一次以postgres用户身份登录。

source: First of all you have to connect with your database like
ja: まず最初に、以下のようなデータベースに接続する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우선 다음과 같이 데이터베이스에 연결해야합니다.</font></font>
zh_cn: 首先,你必须与你的数据库进行连接,例如

source: First you can connect with your postgres database using the postgre.app on mac or using postico. Run the following command:
ja: まず、macのpostgre.appを使ってpostgresデータベースに接続するか、posticoを使って接続します。以下のコマンドを実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 mac의 postgre.app 또는 postico를 사용하여 postgres 데이터베이스에 연결할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 명령을 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: 首先你可以使用mac上的postgre.app或postico连接你的postgres数据库。运行下面的命令。

source: First, choose your database
ja: まず、データベースを選択します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 데이터베이스를 선택하십시오</font></font>
zh_cn: 首先,选择你的数据库

source: First, enter which database u need to connect
ja: 最初に、接続する必要があるデータベースを入力します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 연결할 데이터베이스를 입력하십시오.</font></font>
zh_cn: 首先,输入你需要连接的数据库

source: For a given database just add the database name :
ja: 与えられたデータベースに対しては、データベース名を追加するだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주어진 데이터베이스의 경우 데이터베이스 이름을 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 对于一个给定的数据库,只需添加数据库名称。

source: For example, <code>psql template1 postgres</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>psql template1 postgres</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, </font></font> <code>psql template1 postgres</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font> <code>psql template1 postgres</code>

source: From the <code>psql</code> command line interface,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>psql</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドラインインタフェース、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로부터 </font></font> <code>psql</code> 의의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 줄 인터페이스,</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令行界面中，</font></font>

source: Fwiw, <code>\d tablename</code> will show details about the given table, something like <code>show columns from tablename</code> in MySQL, but with a little more information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Fwiw、</font></font> <code>\d tablename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、MySQLの</font></font> <code>show columns from tablename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ようなものです</font><font style="vertical-align: inherit;">が、もう少し情報が含まれています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Fwiw, </font></font> <code>\d tablename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">MySQL </font></font> <code>show columns from tablename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 주어진 테이블에 대한 세부 정보를 </font><font style="vertical-align: inherit;">표시</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 약간 더 많은 정보를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先，</font></font> <code>\d tablename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名将显示有关给定表的详细信息，类似于</font><font style="vertical-align: inherit;">MySQL </font><font style="vertical-align: inherit;">中表</font></font> <code>show columns from tablename</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中的</font><font style="vertical-align: inherit;">show列</font><font style="vertical-align: inherit;">，但还有更多信息。</font></font>

source: If you are using pgAdmin4 in PostgreSQL, you can use this to show the tables in your database:
ja: PostgreSQLでpgAdmin4を使用している場合、これを使用してデータベース内のテーブルを表示することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL에서 pgAdmin4를 사용하는 경우이를 사용하여 데이터베이스의 테이블을 표시 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在PostgreSQL中使用pgAdmin4,你可以用这个来显示数据库中的表。

source: If you do: <code>\?</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行う場合：</font></font> <code>\?</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 할 경우 : </font></font> <code>\?</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果你这样做：</font></font> <code>\?</code>

source: If you only want to see the list of tables you've created, you may only say:
ja: 作成したテーブルの一覧だけを見たい場合は、としか言いようがありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">생성 한 테이블 목록 만 보려면 다음과 같이 말할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你只想看你创建的表的列表,你可以只说。

source: If you would like to check the sizes of the databases as well use:-
ja: データベースのサイズを確認したい場合は、以下のようにしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스의 크기를 확인하려면 다음을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想检查数据库的大小,请使用:--。

source: In database_name and table_name just update with your database and table name
ja: データベース名とテーブル名でデータベースとテーブル名を更新してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">database_name 및 table_name에서 데이터베이스 및 테이블 이름으로 업데이트하십시오.</font></font>
zh_cn: 在database_name和table_name中,只需用你的数据库和表名进行更新即可。

source: In some systems, sudo command is not available, you can instead run either command below:
ja: システムによっては、sudoコマンドが利用できない場合がありますので、以下のいずれかのコマンドを実行してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 시스템에서는 sudo 명령을 사용할 수 없으며 대신 아래 명령 중 하나를 실행할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在某些系统中,sudo命令是不可用的,你可以运行以下任何一条命令。

source: It works on both Linux and Windows.
ja: LinuxとWindowsの両方で動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Linux와 Windows 모두에서 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 它可以在Linux和Windows上运行。

source: Login as a superuser so that you can check all the databases and their schemas:-
ja: スーパーユーザとしてログインすると、すべてのデータベースとそのスキーマをチェックすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 데이터베이스와 스키마를 확인할 수 있도록 수퍼 유저로 로그인하십시오.</font></font>
zh_cn: 以超级用户身份登录,这样你就可以检查所有的数据库及其模式:--

source: Login as superuser:
ja: スーパーユーザーとしてログインします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수퍼 유저로 로그인 :</font></font>
zh_cn: 以超级用户身份登录。

source: Note that <code>\dt</code> alone will list tables in the <strong>public</strong> schema of the database you're using. I like to keep my tables in separate schemas, so the accepted answer didn't work for me.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だけでは</font><font style="vertical-align: inherit;">、使用しているデータベースの</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パブリック</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スキーマ</font><font style="vertical-align: inherit;">内のテーブルが一覧表示される</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">テーブルを別々のスキーマに保持したいので、受け入れられた答えはうまくいきませんでした。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font> <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 혼자 의지 목록 테이블 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공공</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 데이터베이스의 스키마가 사용하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">테이블을 별도의 스키마로 유지하고 싶기 때문에 받아 들인 대답이 효과가 없었습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font><font style="vertical-align: inherit;">仅</font></font> <code>\dt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会列出</font><font style="vertical-align: inherit;">您正在使用的数据库</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公共</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模式中的</font><font style="vertical-align: inherit;">表</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我喜欢将表格保留在单独的模式中，因此，可接受的答案对我不起作用。</font></font>
